TO: reviews@frohfroh.de
SUBJECT: tribal techno für radio blau

Deine New-In-Sendung bei Radio Blau startet Januar 2026 — vier Monate echter Leipziger Underground.

Renamed (https://open.spotify.com/track/0JDiFWqAa7exA8zh53D4JG) passt zu deinem Sound: 130 BPM, Tribal-Percussion, ohne Label-Glanz.

Jede Einreichung kommt steril an — gleiche Produktion, gleiche Energie überall.

Renamed ist anders. Entsteht für Tanzflächen, die noch eine Seele haben.

Keine Einreichung — nur zum Ausprobieren für deine Februar-Episode.

Passt Tribal-Percussion bei 130 BPM in deine Rotation?

Robert-Jan
robertjanmastenbroek.com | https://instagram.com/robertjanmastenbroek